Проектът  е изграден с технологиите: 
React за Frontend и Базата с данни е SQl. Използва се ORM - Entity Framework

Приложението представлява система за управление и контрол на завод за производство на велосипеди. Също така и потребителски интерфейс, 
позволяващ на клиента да направи поръчка за собствен модел, съставен от части, с които предприятието работи. 
Възможна е и поръчка на някои от предложенията от завода. 

Стартовата страница предоставя информация за предприятието, последователност на стъпките , които са необходими за да изградите своя версия на велосипед. Някои предварително сглобени модели, коментари на потребители. Галерия със снимки. 

Всеки един потребител е необходимо да се впише в системата, която обслужва всички роли, като клиент, мениджър, работници в различните отдели за производство на рамки, колела и аксесоари, както и качествен контрол.

Регистрацията за клиенти е достъпна от потребителския интерфейс, като се изисква информация за лични данни, имейл, парола с проверка дали отговаря на изискванията да е 'поне 6 символа, да съдържа малка, голяма буква и цифра, банкова сметка, сума за захранване на сметката и адрес, на който да бъде изпратен в последствие произведения велосипед. 

След регистрация се изисква потвърждение на акаунта на посочения електронен адрес. 

За вход се използва имейла и паролата  от регистрацията.

След успешно вписване, клиентът може да достъпи до пълната функционалност на приложението за клиенти. Това са:

 * Страница, с личния му профил, с възможност за редактиране на данни или промяна на профилна снимка. 
 * Количка с направена селекция, готова за поръчване. 
 * Проследяване на статуса на поръчка, започнала производство. 
 * Готови поръчки. 
 * История за минали поръчки, като от тук може да постави коментар за определена част и рейтинг. 

За да се сглоби велосипед е необходимо да се избере вида на рамката, като за селекцията се предоставя информация за модела, за какво е предназначен, текущ рейтинг генериран от потребители,  галерия със снимки с възможност за детаилен преглед.
След избора на рамка се зареждат списъците с възможности само за конкретния избор, тъй като не всички части са съвместими една със друга.
За избор на аксесоари се следва същата логика за съвместимост.
Във всеки момент може да се направи нов избор. 

След преминаване на стъпките за избор на части , клиента се прехвърля към страница за финален преглед и потвърждение на поръчката. Направеният избор се запазва, в случай, че клиента напусне браузъра или излезе от системата, за  да се избегне необходимостта за повторение на селектирането. Предоставя му се възможност да добави собствен коментар и изисквания.
Следва възлагане на поръчката. Заплаща 20% от краината сума, като сумата му се одържа от личната сметка.  

Следващите фази са  одобрение на поръчката от страна на мениджъра и започване на производство.

Поръчката може да бъде одобрена, отхвърлена на този етап , на база наличността на частите или изтрита.

Одобрена поръчка преминава през всички отдели за производство последователно, като се записва времето за начало и край на производство в досието на работника за начисляване на месечното му възнаграждение. Работниците могат да работят само по една поръчка, като те се сортират по дата, като най-старата е първа.

След изработване на всички части е необходимо да бъдат одобрени от качествения контрол. Дадена част може да не премине проверката и се връща с описание за рекламация в отговорния отдел. Ако нито една от частите не отговаря на качеството, поръчката се бракува.

Когато поръчката е готова, клиента може да заплати останалата част от сумата от страницата за Готови поръчки. Поръчката се изпраща на адреса на клиента

От страна на администрацията на предприятието, приложението предоставя по-мащабна функционалност.
Освен менажиране на поръчките, може да се проследява текущия статус на всяка една с предоставяне на допълнителна информация за време и име на служителя , който я изработва. 

