Проектът  е изграден с технологиите: 
React за Frontend и Базата с данни е SQl. Използва се ORM - Entity Framework

За съжаление поради ограничения и неправилно разпределяне на финансовите средства от наша страна към Ейжър, ще се наложи да ви демонстрираме версията от локална машина. Тъй като приложението , качено в средата не е активно.

За максимално улеснение са заредени различни табове на браузъра. 

Приложението представлява система за управление и контрол на завод за производство на велосипеди. Също така и потребителски интерфейс, 
позволяващ на клиента да направи поръчка за собствен модел, съставен от части, с които предприятието работи. 
Възможна е и поръчка на някои от предложенията от завода. 

Стартовата страница предоставя информация за предприятието, последователност на стъпките , които са необходими за да изградите своя версия на велосипед. Някои предварително сглобени модели, коментари на потребители. Галерия със снимки. 

Всеки един потребител е необходимо да се впише в системата, която обслужва всички роли, като клиент, мениджър, работници в различните отдели за производство на рамки, колела и аксесоари, както и качествен контрол.

Регистрацията за клиенти е достъпна от потребителския интерфейс, като се изисква информация за лични данни, имейл, парола с проверка дали отговаря на изискванията да е 'поне 6 символа, да съдържа малка, голяма буква и цифра, банкова сметка, сума за захранване на сметката и адрес, на който да бъде изпратен в последствие произведения велосипед. 

След регистрация се изисква потвърждение на акаунта на посочения електронен адрес. 

За вход се използва имейла и паролата  от регистрацията.

След успешно вписване, клиентът може да достъпи до пълната функционалност на приложението за клиенти. Това са:

 * Страница, с личния му профил, с възможност за редактиране на данни или промяна на профилна снимка. 
 * Количка с направена селекция, готова за поръчване. 
 * Проследяване на статуса на поръчка, започнала производство. 
 * Готови поръчки. 
 * История за минали поръчки, като от тук може да постави коментар за определена част и рейтинг. 

За да се сглоби велосипед е необходимо да се избере вида на рамката, като за селекцията се предоставя информация за модела, за какво е предназначен, текущ рейтинг генериран от потребители,  галерия със снимки с възможност за детаилен преглед.
След избора на рамка се зареждат списъците с възможности само за конкретния избор, тъй като не всички части са съвместими една със друга.
За избор на аксесоари се следва същата логика за съвместимост.
Във всеки момент може да се направи нов избор. 

След преминаване на стъпките за избор на части , клиента се прехвърля към страница за финален преглед и потвърждение на поръчката. Направеният избор се запазва, в случай, че клиента напусне браузъра или излезе от системата, за  да се избегне необходимостта за повторение на селектирането. Предоставя му се възможност да добави собствен коментар и изисквания.
Следва възлагане на поръчката. Заплаща 20% от краината сума, като сумата му се одържа от личната сметка.  

Следващите фази са одобрение на поръчката от страна на мениджъра и стартиране на производство.

Поръчката може да бъде одобрена, отхвърлена на този етап, на база наличността на частите или изтрита.

Одобрена поръчка преминава през всички отдели за производство последователно, като се записва времето за начало и край на производство в досието на работника за начисляване на месечното му възнаграждение. Работниците могат да работят само по една поръчка, като те се сортират по дата, като най-старата е първа.

След изработване на всички части е необходимо да бъдат одобрени от качествения контрол. Дадена част може да не премине проверката и се връща с описание за рекламация в отговорния отдел. Ако нито една от частите не отговаря на качеството, поръчката се бракува. Напълно готовия продукт вече се вижда от клиента и менажера като такъв.

На този етап, клиента трябва да заплати останалата част от сумата от страницата за Готови поръчки, след което поръчката се изпраща на адрес, с който клиента е регистриран. Менажера вижда поръчката като изпратена, с информация за стойността на детайла и Имената на клиента и адреса за доставка.

От страна на администрацията на предприятието, приложението предоставя по-мащабна функционалност.

Отхвърлените поръчки, поради недостатчна наличност на части е възможно да бъде върната в производство, след като необходимите части са налични.
Поради отказ от страна на клиента , поръчката може да бъде изтрита.
Освен менажиране на поръчките, може да се проследява текущия статус на всяка една с предоставяне на допълнителна информация за времето за изработване и името на служителя, който я изработва. За всеки етап от производството се индикира с различен символ отразяващ статуса. Ако детаилът е бил върнат за рекламация се извежда и информацията за причината.

Страницата с готови поръчки зарежда всички заявки до момента, като периода може да се ограничи от съответните форми за начална и крайна дата на времевия диапазон.

Менажера има възможност да проверява по всяко време какъв е състава на служителите, на каква длъжност, от кой отдел е, дата на назначаване и контакт с избрания служител. 
Между 1-во - и 5-то число на текущия месец се начисляват трудовите възнаграждения. Зарежда се списък с всички служители с информация за дата на назначаване и работен отдел. След избор на служител се вижда информация съдържаща изработените часове за текущия месец и часовете от предходния. Ако датата е между 1ви и 5ти формата е достъпна. След 5то число полето за въвеждане на сума не се визуализира.  За целта на презентацията е добавен бутон , извеждащ формата за добавяне на сума след 5то число на месеца.
Всеки служител има основна заплата, като на база изработените часове или брой изработени поръчки може да му бъдат изплатени бонуси. Служителите виждат своето трудово възнаграждение от личната си профилна страница. Електронния фиш съдържа информация за сумата, добавките и удръжките, които са му направени , на база българското законодателство. Фишът може да се принтира за подпис.
Съответно служителя може да изтегли заплатата си. В текущия месец може да му бъде изплатена само една заплата.

Менажера има възможност за добавяне на служители. Попълва се форма с имената и телефон за контакт. Електронната поща, с която ще влиза новорегистрирания потребител е с фиксиран домейн - @b-free.com.

Менажера има възможност да види и каква е складовата наличност на всички части с които разполага. Зарежда се списък с цялата номенклатура подредена по количество от най-малко към най-голямо. Ако от даден артикул има по-малко от 5 броя се извежда информация за това.

Може да се види списък с бракуваните поръчки.

Възможна е заявка за доставка на части. Избира се необходимата категория, след което се зарежда списък с предлаганите елементи от избрания доставчик, типа на частта, цена, и рейтинг. 
При необходимост може да се добави и нов доставчик на части, като се попълни форма с необходимата информация.

Предприятието разполага и със статистика. Съдържа се информация за частите и служителите. За частите се подава информация за най-продавания продукт. Възможно е да се търси топ продукт за определен период от време, като се визуализира и информация за брой продадени части от него и натрупани сума от приходи.
При служителите се следва подобна логика, като се разчита на информация за брой изработени поръчки, без рекламации и брой изработени часове. Съответно има информация за най-работливия служител за целия работен период на предприятието или за ограничен времеви интервал.